aktuelles TODO:
* Interaktion funktioniert.
  Probleme: 
  ** Interaktion funktioniert natürlich nicht über Grenzflächen hinweg
  *** "quick" and dirty Lösung: unelegant viele Distanzabfragen bauen o_O
* Impulserhaltung bei Fragmentierung implementieren und Fragmentierung verbessern
* Farbgebung der Chargeroids anpassen
* Spieler implementieren




 "version 0.1" (minimal viable product)
------------------------
* steuerbaren Spieler implementieren
* Projektile erstellen (einstellbare Feuerrate, begrenzte Lebensdauer)
* min. 1 simpel dargestellter, zerstörbarer, geladener chargeroid, der bei Beschuss in 2 Fragmente zerfällt, die ebenfalls geladen interagieren und ein weiteres Mal zerfallen können.
* Ladungsinteraktion implementieren
* Kollisionskontrolle über grobe Hitbox mit ja/nein Antwort


featureliste "version 0.5" (ziellos spielbar)
---------------------------------------------
* kein Menü - Spiel startet direkt
* 3 Leben - Raumschiff kann zerstört werden
* Level 1 = 1 chargeroid, Level 2 = 2 chargeroids ...
* Punktestandsanzeige
* kein Sound

